أغسطس، 1939
سيدي، أحتاج استراحة
لدخول الحمام
أرجوك
ساعدني
ارحل من هنا
هذا بسبب إفراطك في الشرب
في وقت العمل، سلوين
هيا سلوين، ببساطة
سلوين اهدئي
يمكنك عمل ذلك
سلوين، سلوين
يا رب ساعدنا
إنه طفل جميل
إنه أبشع شيء رأيته في حياتي
لا تقلق بشأن ذلك، تومي
لست مضطرا أن تكون جميلا
كي تعمل بالمسلخ
يوليو، 1969
ماذا يفعل هذا المعتوه هنا ؟
لقد اقفل هذا المكان كليا
أعتقد أنه يحب المكان هنا، سيدي
ليس هناك أي سبب لبقاء
هذا المسخ هنا
علينا إخلاء المكان حالا
نحن يا سيدي ؟
أنت فقط
مرحبا هيوويت
سنقفل هذا المكان اليوم
أنت تعرف ذلك
لأني أخبرتك
سوف نغلقه للأبد
لن يكون هناك المزيد
من تقطيع اللحوم
ولن يكون هناك قتل المزيد
...من الحيوانات، لذا
يمكنك أن ترحل، تستطيع العودة
إلى منزلك الآن، حسنا ؟
قلت أن عليك المغادرة
يجب أن ترحل من هنا
أيها الحيوان الغبي
ماذا تفعل ؟
أخفضي صوتك
هكذا يمكنك أن تتملصي منه
كيف ستمسكه
تمسك بمن ؟
وحش المستنقع
إيريك الشيء الوحيد الذي ستمسكه
بهذا المستنقع هي الأمراض
هيا كريسي
لا، لن أدخل في هذه المياه
حتى ولو كانت آخر أمنية أريدها ؟
لا
لفد كنت تتمنى جميع أمنياتك الأخيرة
طوال الأسبوع الماضي
وتقولين أنك وطنية ؟
هل تعلم ما هو الوطني يا أريك ؟
ماذا ؟
أنا أقود السيارة وأعود بك
إلى فيتنام...مرة أخرى
ألا تريدين العودة إلى فيتنام ؟
لا عزيزي، المرة الأولى كانت تكفي
حاول أن تسترخي يا عزيزي
سوف أقوم باستخدام لساني
في مناطق لم تخطر على بالك
ما قولك في ذلك ؟
حسنا
اعتقدت أن هذا سيكون مروعا لك
ولكن معظم الرجال يتأقلمون
آسف
ولكني لا زلت مقيدا بالسرير
ولكني لا زلت أفكر
كيف لشخص أن يعود إلى هناك ؟
...أعني
لا تجعل هذا الأمر يقلقك عزيزي حسنا ؟
أجل ولكنه يعتقد بأني قادم معه
بيل
إيريك يعتقد بأني
ذاهب معه إلى فيتنام
...إنه أخوك، وهو يحبك لذا
تجاوز الأمر...حسنا ؟...
...أغمضي عينيك
ودعيني أرى يدك
سوف تحبين هذا
هل يمكنني أن أنظر الآن ؟
أجل
إيريك، أخذت هذا
من محل المقايضات
أخذت 17 وساما لكي أجد ما أريد
كم واحد قايضت ؟
اثنان
هل هما فتاتان أم شابان ؟
واحدة لكل واحد
وما هي أسمائهم ؟
بوني و كلايد
لا
هيا
بوبي و جانيس
وأين سنعيش نحن والأولاد ؟
كاليفورنيا...قرب البحر
لا تتركني
لن أتركك أبدا، مهما حصل
سألبي لك كل رغباتك
عزيزتي
وسوف أبدأ الآن
...هذا ما ستقوله له
سوف تذهب لأخيك مباشرة
وتخبره بأنك ستذهب إلى المكسيك
وأنك لن تشارك في
تلك الحرب السخيفة
مهما كانت تعني تلك البطاقة
جيد ؟
أخرج من هناك أيها الجندي
سوف نتحرك في عضون 170 ساعة
ما المقصود بالـ 170 ساعة
يوما ما ستفهم دين
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم ؟
أذهب للمنزل، ليس لدينا
أي عمل هنا
أنت وعائلتك أغبياء بما فيه الكفاية
أنكم ما زلتم تعيشون
في هذه البلدة
أنت عالق بهذه القذارة
الشرطة
هل أستطيع مساعدتك ؟
عليك أن تتحدث بوضوح أكثر يا سيدي
لا أستطيع أن أفهمك يجب
...عليك أن تتحدث بوضوح
أنا صديقك، هيوويت
هيا، المشهد حي من هنا
هيا يا رجل...القي نظرة
...أخيرة على هذا الفندق
لأنك لن تحظى بالراحة لمدة يومين
ماذا ؟ هل ستقحمهم
في وسادتك أيضا ؟
سأعتبرها ليلة خاصة بالنسبة لنا
سنذهب في رحلة
ما هو أكثر شيء ستشتاق إليه ؟
عندما تغادر ما أكثر شيء ستشتاق إليه ؟
صيد السمك للحصول على الاحترام ؟
لا أبدا
هي تصطاد السمك
أنا لا أفعل
أخبرني
غيرك أنتي ؟
لا شيء
أقصد، العائلة وكل شيء، أكيد
ولكن دين سيكون هناك معي
أليس هذا صحيحا، دينو ؟
أوه، رائع
ألا تحبين الرجال الذين
يقودون الدراجات النارية ؟
مثل بيتر فوندا
في فيلم إيزي رايدر
لا تحدقوا النظر إليهم
إنهم يسرعون
أجل لا تحدقوا بهم
إنهم يقتربون أكثر من اللازم
توقف
أنت اللعنة عليك
يفضل أن نخرج من هنا
أخفضوا رؤوسكم
انصرف، أيها القذر
أسرع
ما هي مشكلتك يا رجل ؟
هل أنت بخير ؟
أجل
أأنت بخير ؟
نعم، لا بأس
هل توماس هنا ؟
لا، ليس هنا
...لدينا...حالة طارئة هنا
...لقد أتيت للتو من المسلخ
...ابن أختك قتل المدير العام
والآن يجب أن أقبض عليه
واعتقدت أنه بإمكانك المجيء
لمساعدتي بالوضع الراهن
هل سمعت ما قالته كريسي ؟
قالت أنه يمكنك أن تجعل الحصان
يحصل على النشوة
باستعمال أصابعك
أتصدق ذلك الهراء ؟
لا، هذا ما قالته هي
من الغبي الذي فحص هذه النظرية
أرغب في معرفته ؟
اللعنة، ما كنت لأمانع عمل ذلك
تخيلت فقط مجموعة من الخيول
تركض هناك في المزرعة البعيدة
على أي حال، البقاء هنا لا يفيد
لا عمل، ولا مال
ولا طعام
هذا شبيه بالانتحار
وأنا رجل القانون الوحيد
المتبقي في هذه المنطقة
وسوف أنتقل إلى متشيغان
في الأسبوع القادم
كنت أسأل نفسي ما الذي يجعل
الإنسان قاتلا ؟
ولا أقصد القول أنك ربيت
ذلك المتخلف بشكل جيد
علينا الاعتراف أن الأمور
تخرج من أيدينا الآن
لا يمكنك أن تضع مخلوق كهذا بين
أناس طبيعيين، هذا ما أقصده
إنه ليس متخلف عقليا
ببساطة، لا أحد يفهمه
تبا، هذا هو...بحق المسيح
إبقى هنا
سأناديك إذا احتجتك
ضع السلاح أرضا يا فتى
لقد رأيت ما فعلته هناك
لا أريد اللجوء للعنف ما لم
تجبرني على ذلك
فقط ضع السلاح أرضا
لا تكن غبيا
أعتقد أن لدينا مشكلة أيها الشريف
تبا...لقد قتلت الشريف للتو
تبا...أتساءل كيف سيكون ذلك سيئا
تعتقد بأنك أصبحت رجلا مهما
بهذا الزي، أليس كذلك ؟
خذ هذا بنطالك
الطعام على الطاولة
النساء تحب الرجال الذين
يرتدون الزي العسكري
ذلك المسلخ كان المكان الحيوي الوحيد في هذه البلدة
إنها مسألة وقت
قبل أن تصبح القرية مرتعا
لمجموعات المرتزقة والرحالة
معظم العائلات سافرت
فليذهبوا
فليطيروا عبر التلال والمدن
هذا يسمم هواءنا وماءنا
وعقولنا
أما نحن، فسنبقى هنا ولن نرحل
ستة أجيال من عائلة الهيوويت
غطت هذه الأرض
لن نتخلى أبدا عن مكان ولادتنا
...نحن الآن لوحدنا
...ولوحدنا
سوف نقوم بإدارتها
...قد لا يعلم الناس بما نقوله هنا الليلة
ولكنهم بالتأكيد سوف
يتذكرون ما فعلناه
نود شكر الشريف الليلة
لولاه لأصبحنا جياعا الليلة
في الواقع
لن نصبح جياعا مرة أخرى
تشارلي، قل غرايس
ماما، قلت لك
تشارلي مات
أنه هوويت الآن
الشريف هوويت
ربنا، شكرا على كل هذه الهدايا
التي منحتها لنا هذا المساء
آمين
تومي، تعال هنا وشاركنا العشاء
تعال يا بني
عزيزي انظر، هلا توقفنا
في هذا السوق
لنحصل على معلومات
عن كاليفورنيا ؟
أجل...أجل
هيا بايل، ستحبين ذلك
هذا المكان مليء بالأغراض
لديكم أشياء جميلة هنا يا سيدتي
حسنا
سوف تحتاج لبعض الوقت لتعتاد
على الأمر في فيتنام
...الناس
...الرائحة ولكن
لكن ماذا ؟
سوف تشاهد أشياء
لم تتعود على مشاهدتها
هل الأمور جيدة بينك وبين دين ؟
ماذا تقصدين ؟
هيا، لقد بدأتم بتغيير
خططكم طوال الرحلة
أوه
المعذرة يا سيدتي، هلا أخبرتني
أين الحمام ؟
من الخلف
جميل
الجميل يخترق اللحم فقط
البشع يصل للعظام
ليكن ذلك
...هيا يا بايلي
لقد مررنا بالكثير سوية
مهما كان الأمر فبإمكانك أن تخبريني
...أنا ودينو سنذهب للمكسيك
لن يذهب مع إيريك
ولن يذهب إلى فيتنام
...كريسي
ما رأيك ؟
رأيي أن ترحلوا
ابتعدوا عن هذه الحرب
عيشوا حياتكم
إذا لماذا تسمحين لإيريك أن يعود ؟
إنه إيريك، إنه يريد الحرب
ماذا تقصدين ؟
أن تبدئي بانتظار بعض الأمور لتحصل
ثم تفقدين الأمل
...تبا
لقد كسرت المرآة
هل تعتقد أن الفتيات
سيكونون بخير ؟
كيف ستكون أمورهم بعد رحيلنا ؟
أنا لست قلقا بشأنهم يا دين
أنا متأكد بأن هناك شيئا
تريد أن تطلعني عليه
هل يمكننا الرحيل ؟
هل أنتم بخير ؟
اجل، دعنا نرحل فقط
لم تشتري شيئا يا عزيزتي
أجل، ليس هناك شيء يستحق
أعتقد أنه يجب أن نجد متجرا آخر
ماذا تفعل يا دين ؟
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
لن أذهب يا إيرك
ماذا تقصد بأنك لن تذهب ؟
...تعتقد بأني لم أسمعك في الليل
عندما تكون نائما وتصرخ
من هول ما فعلته هناك ؟
لماذا أخفيت هذا عني ؟
أنا مسرور لأن أبي ليس هنا
ليرى هذا
يرى ماذا ؟
ابنه الجبان
...حسنا يا إيريك أنا لست مثلك
حسنا ؟
لست مستعدا لهذا الهراء
وليست لدي مشكلة في ذلك
مع الفيتكونغ في فيتنام
وأي شيء آخر
تعتقد لماذا عدت إلى هنا ؟
لقد عدت من أجلك
توقفوا
هل تعتقد بأني لم أعيش الخوف ؟
تعتقد بأني لم أكن خائفا ؟
اخرس
ماذا تريد ؟
قفوا جانبا...قفوا جانبا
بحق المسيح...لا تتوقف
تبا لديها بندقية يا إيريك
إيريك
...اخرسوا
اهدؤوا
إنها تصوب
يا إلهي
انتبه
كريسي
بادي، دين، دينو
سوف أحضر بعض المساعدة
سوف أبحث عن كريسي
كريسي
لقد أدهشتني
أنت أشجع مما توقعت
ماذا تريدين منا ؟
كل شيء
ماذا عن هذه السرقات على الطريق
اللعنة
تبا...إذا أفسدت الأمور سوف
أقتل هذا الشرطي بسببك...انهض
أنا مسرورة لأنك هنا أيها الضابط
أراهن بأنك كذلك
سيدي
اجلس...وابقى مكانك
هل أنتم بخير ؟
لم لا تخرجون من السيارة
إذا كنتم لا تمانعون ؟
لقد أطلق النار عليها
لا يمكنها أن تتحرك إصابتها بليغة
لا أستطيع أن أعثر على صديقتي
عليك أن تهتم بنفسك يا بني
...سيدي لا يمكنني العثور على
...لقد كان هذا من أجل مصلحتك
حسنا هيا اخرجوا من السيارة
إصابتها بليغة يا سيدي
حسنا
سوف أطلب منكم بلطف مرة أخرى
أخرجوا من السيارة اللعينة
وإلا فجرت رؤؤسكم اللعينة
هيا، يمكنك فعل ذلك
لا بد أنكم تجرون أنفسكم
انظروا إلى الفوضى هذه
هيا الآن
أنا هنا لمساعدتكم
هيا، لن أؤذي أحدا
سيدي أرجوك
لن أؤذيك
أيها المعتوه يا ابن العاهرة
أرأيت، ذلك لم يؤذيك حتى
لا يوجد هناك حريق في هذا الحادث
من منكم أيها الأوغاد
الذي أحرق تذكرة سفره ؟
تعالوا إلى هنا أيها الفتيان
هيا...تعالوا إلى هنا
لا
عليك اللعنة تعال إلى هنا
من منكم اسمه دين هيل ؟
عزيزتي، اسمك ليس دين
أليس كذلك ؟
...أنا يا سيدي
أنا دين
مرحبا يا دين...سعيد بلقائك
لقد قمتم
بأفظع وأقذر
عمل بحياتكم في منطقتي
ونحن نعلم أنك جبان
أليس كذلك يا دين ؟
سوف أمنحك الفرصة لتموت كبطل
أدخلها في السيارة عليك اللعنة
أظن بأنك بدأت تضيع وقتي
أيها الأشقر
أسرع
لقد رأيت كريسي
حقا ؟
أجل، إنها بخير...فقط لا تقل شيئا
أين هي ؟
اخرس
مونتي...تعال وانقل
سيارة متحطمة
إنها على بعد ربع ميل
من مركز التسوق
هناك دراجة نارية أيضا
أليس هناك نظام معين لنقل
المصابين بأعيرة نارية يا سيدي ؟
عزيزتي...لو كانت هذه
الفتاة هي والدتك ؟
هل تريديني أن أضعها
في صندوق السيارة ؟
هذا هراء
هل لديك أي تعليق بشأن هذا الهراء يا دين ؟
لا يا سيدي
لن تكذب علي، أليس كذلك يا دين ؟
أين المسدس
أنت لم تترك كل هذه القذارة
على الطريق ؟
ألم نتفق كيف نتخلص من
السيارات، أليس كذلك ؟
لا أيها الشريف
أنت تائه، أليس كذلك ؟
ألا تتلو علينا حقوقنا أو
شيء من هذا القبيل ؟
من الذي سمح لكم بالكلام ؟
أترى هذا الوسام هي السلطة هنا
وأنا من يقوم بطرح الأسئلة
ما الذي جاء بكم إلى هنا ؟
سيدي...كنا نحاول العبور لنصل
إلى مانليستر
ولد كالعجين، اللعنة
أنا كنت في الجيش بنفسي
في المارينز
ستة على واحد
نصف رطل على الآخر
اللعنة على تلك الأيام
تبدوا صغير السن بالنسبة لي
أين كانت وجهتك ؟
فيتنام يا سيدي
فيتنام ؟
حقا ؟
هل قتلت أحدا من الأعداء ؟
عدد لا بأس به يا سيدي
إلى أين تأخذنا ؟
إلى أين تأخذنا يا سيدي ؟
كيف كان الوضع هناك ؟
إنها حضارة مختلفة
نعتاد على أمور لم نراها
من قبل يا سيدي
أعرف ما تقول
هل هذا قسم الشريف ؟
لا...إنه منزل أمي
لا...إياك أن تفكر بالأمر
ماذا سنفعل ؟
سوف أقتل ابن العاهرة هذا
لا تجبرني أوسخ سيارتي
وإلا أنت من سيقوم بتنظيفها
إنه يعلم يا إيريك
يعلم ماذا
إنه يعلم بأنك لست دين
لا، إنه لا يعلم...أبقي الأمر هكذا
لا تتحركوا
تعالوا إلى هنا
هيا يا فتى تعال إلى هنا
ما هذا ؟
هيا، أيها الكبير
هيا تحرك...أخرجها من هنا
هيا أيها الجندي
يا إلهي
سنخرج من هنا...حسنا ؟
دين إبقى معي
أريدك أن تكون جنديا
سيأتي أناس للبحث عنهم
أنا أعلم هذا
لقد ارتكبت خطئا فادحا
يا لك من غبي
لا أحد سيفتقد هؤلاء الأشخاص
ولا حتى شخص واحد
ليس الآن وليس لاحقا
ألا يوجد شيء هنا ؟
تبا
أيها اللعين
أعرف أن لديك المزيد هناك
هيا يا تومي...أليس هذا
أفضل من المسلخ
اللحم، لحم
العظم، عظم
سوها
...اعتاد أبي أن يقول لي دائما
إذا أردت أن تكون مزارعا جيدا
يجب أن تبقي المزروعات نظيفة
عليك أن تبقي ماشيتك نظيفة دائما
ماذا تريد منا بحق الجحيم ؟
هل أنت سعيد ؟
أنت
ساعدنا...أرجوك
لا أريد التورط معه في شئونه
لا
أرجوك ساعدني
أرجوك
لا، لا
...ساعدني، لا
لا
بايلي
أنا لم أعرف
لم تعرف ماذا ؟
لم أعرف أن ستعود
إلى هناك من أجلي
دعنا نجد طريقة لنخرج من هذا المأزق يا دين
لقد قلت لك بأني سأمنحك الفرصة
لكي تموت كبطل
...لا، أرجوك
هل تتخلى عن بلدك يا دين ؟
لا، أرجوك
...لا
ما رأيك أيها الجندي ؟
ما هو أفضل عقاب للخيانة ؟
دعه يذهب، أرجوك
لا أستطيع أن أفهم ما تقوله
أيها الوغد
أنت تقتله يا سيدي...أرجوك
...لا، لا
...لا يوجد شيء أكرهه أكثر من شخص قذر
...أنا دين
لقد كانت تلك تذكرتي
كانت تلك تذكرتي
وكنت أنت تقف هكذا وتتركه يموت ؟
هلا جعلته يتنفس يا سيدي...أرجوك
هلا تركته يتنفس...أرجوك
اقبل أسفي
اللعنة
والآن أنت جندي شجاع، أليس كذلك ؟
أخاك أنقذ حياتك
سأقتلع رأسك القذر هذا من مكانه
تابع حديثك الجميل أيها الشجاع
ساعدوني
في عام 1952...الحرب الكورية
لقد كنت بي.أو.دبليو
يعني أسير حرب
لذا أنا أعرف ما الذي أقوله
كانوا يدعونني بالرقيب هوويت
في تلك الأيام لم يكن هناك قوانين
لا تعليمات مثل هذه الأيام
عندما يتم إمساكك
ليس لديك سوى خيارين
إما أن تعاني
حتى الموت أو تنجوا
الآن عليك أن تأكل
فالفلاحون يجمعون المحصول
...لذا، في كل أسبوع
يتم اختيار أحد الأرواح المسكينة
اختيار ؟
أنت غبي أحمق
قلت لك أن علينا أن نأكل
ألا تستمع إلي ؟
أقول أنك هذه هي التضحية
المثلى لأجل دولتك، أليس كذلك ؟
ماذا تفعلين ؟
يجب أن أنظفك ؟
سوف يأتينا بعض الزوار
أنتي لا تريدين أن تكوني متسخة
أمام الزوار...أليس كذلك ؟
هذا هو يوم حظك
ماذا سيحصل إذا سافرتم
طوال الطريق إلى أوستن
فقط كي تعلمون أنكم
لستم كفؤا للانضمام للجيش
أنا مهتم بلياقتكم البدنية هنا
ألا يعطيكم ذلك
شعورا بأنكم مميزون ؟
أليس كذلك ؟
أرجوك
يجب أن يكون ذلك
أرجوك شريف
هل فهمت
أرجوك، شريف
أنت يا ولد
أعلم أنك تقدر على ذلك
لم يكن ذلك صعبا، أليس كذلك ؟
ما رأيك أن تنجح في الاختبار
وترحل مباشرة من هنا ؟
أود ذلك أيها الشريف
الحرية ليست مجانية
أنت تعرف ذلك
الذي ستفعله هو 20 تمرين ضغط
عشرون تمرين ضغط تفصل بينك
وبين الحرية...ما رأيك بهذا ؟
هذه التفاهة هي التي صنعت
الأبطال، هل تعلم هذا ؟
هيا ابدأ...أنا أنتظر
لنبدأ البرنامج أيها المتحذلق
هيا...ابدأ بالضغط
لا
لا تبك الآن
لا تبكي...لا تبكي
لا...لا
أنت أغلق فمك يا ابن العاهرة
...واحد
لقد كانت هذه ضغطة رائعة
اثنان
لدينا هنا بطل أمريكي حقيقي
ثلاثة
هيا عزيزي
ثمانية
ما الذي سيحدث ؟
هل ستكون البطل الذي سيأكل ؟
أم ستكون الوغد الذي سيؤكل ؟
لا تستسلم يا دين
أظهر هذا لابن العاهرة
أظهر أنك لست مترهلا
مثل أبناء جيلك العديمين الفائدة
ثمانية عشر
هيا
...تسعة
...هيا
هذه نصف واحدة...هذه
لا تحسب أيها الفتى
لا تستسلم يا دين
عشرون
أجل
لا تبك
لا
كنت أتمنى أن أرزق بفتاة صغيرة
لديك قوة أكثر مما توقعت أيها الفتى
أنا رجل ألتزم بكلمتي...أنت حر
سوف أقتلك
أنا أراهن بأنه لن يذهب إلى أي مكان
توقف
توقف...أرجوك توقف
أرجوك توقف
...أصدقائي...إنهم أصدقائي...إنهم
...إنهم في منزل هناك وسط الغابة
...لقد أخذوا صديقتك...
لقد رأيت كليكما في الحانوت
لقد أطلق النار عليها...الشريف أطلق النار عليها
أريني ذلك المكان
...الجو أصبح حار مؤخرا
من المهم أن تشربي السوائل
الجسد يحتاج الهيدرات
...أنا أتناول الشاي مع الفطور دائما
جمعت لنفسي بعضا من ذلك
وضعتهم فوق جرة من المربى اللذيذ
ذلك النوع من الشاي أبقيه للعشاء
طعمه كالجنة
لا يختلف كثيرا
الشاي المثلج
نعم، الشاي المثلج
أتعرفين ماذا أحب أيضا ؟
القهوة المثلجة
لذيذة جدا مع بعض القرفة
دين، دين
دين ؟ لقد أبليت جيدا
يجب أن نختبئ...حسنا ؟
هيا...هيا
هل لديك فكرة إلى أين نذهب ؟
...أجل، إنه
إنه هنا في مكان ما
أحيانا
لا أقدر على التوقف عن أكل
هذه الحلويات الصغيرة
ما أطيبها
أضع جوز الهند عليها
ما ألذها
هوويت، هوويت
تعال إلى هنا، هوويت
أيريك
إنه هنا
إيريك، أخرجني من هنا
أغلقي فمك
إنه هنا...إنه هنا
إنه هنا
النجدة...النجدة
يوجد مفاتيح هناك على المنضدة
اللعنة عليك
هذا البيت قلعة مخيفة
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم ؟
أنت
أحضري الشاحنة
سآتي بدين
افتحوا الباب
تومي...تعال إلى هنا أنا أحتاجك
هيا دين
تعالي إلى هنا أيتها العاهرة
هيا
هيا، سنخرج من هنا
دين، اذهب الآن، اذهب
هيا أطلق النار علي أيها الوغد
أنت لست جندي...أنت
تتصرف مثل الفتيات
ابتعد عن طريقي أيها الفتى
أنت مثل فتى الحلويات أيها الشريف
اضغط على الزناد اللعين
لم أنتهي منك بعد
حسنا...دعنا نذهب ونرى إذا كنا
قد اصطدنا شيئا
جيد أنك لم تذهب إلى فيتنام
شيئا مثل هذا قد يحدث لك هناك
لا تريد اللعب معي ثانية
لأني مثل الفتيات
...هذا ما قلته أنت
ابن أختي ليس مثل الفتيات
ربما تريد اللعب
معه لبعض الوقت
هذا هو
إذا ماذا سنفعل ؟
سنفعل ؟ سوف أذهب
لأستعيد صديقتي
ماذا عن أصدقائي ؟
ماذا ؟
أصدقائي ؟
...تبا لأصدقائك
أنتي لوحدك الآن
أيها الوغد
تبا
دين، دين
ماذا حدث ؟
كريسي، الحمد لله
يا إلهي
لا، لا تفعلي
آسفة
ابقي هادئة
إنهم معتوهون
هيا، أين أيريك وبايلي ؟
هيا
في المنزل
...عليك أن تجلبي المساعدة
حسنا ؟
لا يوجد مكان نستطيع جلب المساعدة منه
يجب أن أذهب للداخل...إبقى هنا
سوف أعود من أجلك...حسنا ؟
حسنا
لقد طلبت منك ألا تذهبي إلى أي
مكان، أليس كذلك ؟
أحبك
لا...ليس عليك أن تفعل هذا
أرجوك...لا
لا...لا
لا
لست مجبرا على فعل ذلك
...يا ابن العاهرة
تبا لك
يا ابن العاهرة
...من أنت بحق الجـ
اللعنة
اخرس...اخرس
أين الفتاة ؟
سوف أفجر رأسك، أخبرني
لقد أصبتني، اللعنة
كم مرة يجب أن أخبرك
بألا تلعب بالأسلحة ؟
يا إلهي
انظر ماذا فعلت بنفسك
لم أفعل هذا
توقف عن ذلك مونتي
...ماما، أحضري بعض المناشف
العم مونتي بلل نفسه
أيها الشريف ؟
من أنت بحق الجحيم ؟
ماذا تريد ؟
...أريد فتاتي
خذني إليها وإلا فجرت رأسك
حسنا
أين هي ؟
تومي
لا تعبث معي...أين الفتاة ؟
هيا
ساعدوني
تومي
تومي، أين كنت ؟
إيريك، هل أنت بخير ؟
ما الذي تفعلينه هنا
عليك أن تخرجي من هنا
ستكون بخير
لأي درجة حالتي سيئة أخبريني ؟
لا، لا
لا بأس، لا أشعر بشيء
سأساعدك، لا بأس
لا بأس
لا أشعر بجسدي
لا، لا
أشعر بالبرد
كم عددهم ؟
ثلاثة
شبان أم فتيات ؟
جميعهم شبان
ما هي أسمائهم ؟
باول وكريستوفر
و إيريك
لا بأس، لا بأس
ستكون بخير
أعدك، أعدك حسنا ؟
على مهلك
ها هي
ساعدوني
هذه ليست هي
اللعنة، هذه ليست هي
أنت لن تود رؤية الفتاة الأخرى
أطلق النار عليه
...حسنا يا ابن العاهرة
اقضي عليه يا تومي...هيا
هيا يا تومي
إنه أحد الأوغاد
الذين كانوا يعبثون بك
في ساحة المدرسة يا تومي
هيا يا تومي...تعال إلى هنا
وشغل تلك الآلة
هيا تومي تحرك
شغلها
تحرك
ما هذا أيها الفتى اللعين
أجل
...أيها الوغد
أيها اللعين
يا ابن العاهرة
لا تقتحم منزلي
يا إلهي
ارحلي من هنا
...لا...لا...لا
ارحلي من هنا...يا كريسي
اختبئي
ماذا تفعل ؟
...إياك...لا...ماذا تفـ
لا
توماس، تومي
توماس، توقف عن العبث بألعابك
اللعينة وتعال إلى هنا
أنا مسرور لأنك أحضرت
معك صديقك الصغير
أعجبني وجهك الجديد
هيا تومي تعال إلى هنا
أرجوك، أرجوك
ساعدوني
ليساعدني أحدكم
هذا سيخفض انفعالك...حسنا ؟
هل رأيت ماذا فعلت ؟
أنت قتلت ذلك الشريف
وبدأت حربا لعينة
أرجوك توقفي عن طرح
الخيالات اللعينة
...أيها العم مونتي
أنا أحبك
أنت تعلم هذا...وتعلم
أني أفعل كل شيء لأجلك
وأنت تثق بي أليس كذلك ؟
أثق بك كثيرا
افعل شيئا إذا
اهتم بنفسك
...تعال يا فتى
آسف
تومي
هذا لن يؤلمك
جدا
ما هذا الذي على وجهك ؟
ماما...اذهبي هناك وثبتيه...هيا
لماذا ؟
لأن هذا لن يعجبه
هذا هو السبب
لا
ما هذا ؟
عملية جراحية...هيا يا تومي
لا
يا إلهي
...انظر لهذا
الآن تومي، هذا المهمل اللعين
سيتأثر، الآن قم بتسويته تماما
ماذا ؟
شريف، لا توقف
لا
انتهينا الآن، أحسنت صنعا يا تومي
لماذا فعلت هذا ؟
...للموازنة
سوف أجعل تومي أن يخيطها
النجدة، ليساعدني أحد
لا بأس...اهدئي
ستكونين بخير
آسفة
أنت بأمان الآن
جريسي...إنهم يعلمون أنك هنا
يجب أن أخبر أمي بأن هناك أناسا سيبقون للعشاء معنا...
يمكنك البقاء هنا
أعتقد بأنه يجب أن تضيفي المزيد من التوابل بهذه
أمي...المزيد من التوابل
سوف أذهب لإعداد المائدة
تبا
لا بأس يا أمي فقط اغسليها
وكل شيء سيكون على ما يرام
إياك أن تدوس على الأصابع
لماذا تطبخينها على أي حال ؟
أعتقد أنه يجب أن تنظفي المنزل
أتساءل لسان من هذا ؟
إنه لسان قائد الدراجة النارية اللعينة
لماذا تفعلون هذا ؟
لا تتحدثي إلا بعد الانتهاء من إعداد
المائدة أيتها العاهرة
الآن
لنشكر الرب على المحصول
الذي منحنا إياه
أخفضوا رؤوسكم
كنت جائعا...وأعطيتني اللحم
...كنت عطشا وأعطيتني المشروب
...كنت غريبا وأنت رحبت بي
حملت هذه العائلة
الكثير من الآلام والصعاب
قاسينا كثيرا
دين
لكنا انتصرنا
بعدها لن نجوع أبدا مرة أخرى
آمين
عندي سؤال لك
يتعلق الأمر بشجرة العائلة
القرابة، بكلمات أخرى
وهو سؤال لجميع الموجودين
هل ضاجعتم جميع أبناء عمكم
أم الجذابين فقط ؟
أيها العاهرة
هذا تصرف فظ
هذا ما تفعلينه
جميعكم ستدفعون ثمن تصرفاتكم
وأنت بالذات
ماما...اذهبي للاعتناء بالعم مونتي
أتعلمين يا ماما
لا أعتقد أن هذه
العاهرة معجبة بطعامك
ولكن من يهتم
ستقوم بلعق شوربتها
من خلال التبن
لن تستطيع تذوق شيء بعد أن
فقدت لسانها لبعض الوقت
هيا يا مونتي...قضمة واحدة
يجب أن تأكل لتستعيد قواك
هيا، أفعلوها
افعلوها فقط...افعلوا ما تريدون فعله
أيها المختلون عقليا
أنا لا أسمح لك بالتحدث
عن هذه العائلة
هيا يا مونتي...افتح فمك
لا، لا، لا
حررها يا بني
لا، لا
لا، لا، لا، لا
خذ هذا الشيء إلى القبو
لا، ابتعد عني
أيها الحيوان اللعين
ابتعد عني...
أبعد يديك عني
أيها الحيوان القذر
لا دين، دين
ألا ترين أن صديقك
لا يستطيع التحرك الآن
لا...لا
هيا
دين ساعدوني
لا
أنت
أين تظنين أنك ذاهبة ؟
سوف تخبر الجميع بما فعلناه
تأتي أيام يصبح فيها الأولاد رجالا
يا ابن العاهرة
لنرى الآن أي نوع من الجنود أنت
أيها الشريف
واحد
هذا ممتاز بالنسبة لواحد مثلك
اثنان...أنا أعد الآن أيها الوغد
ثلاثة هل هذا كل ما لديك ؟
لقد قتلت صديقتي يا ابن العاهرة
أيها الوغد اللعين
تبا...لك
أنا أراهن بأنه لن يذهب إلى أي مكان
اللعنة
كريسي
من سنت 1969 إلى 1973
قتلت عائلة هيوويت 33 شخصا
في ولاية تكساس
حتى هذا اليوم اعتبرت جرائمهم
رسميا من أبشع الجرائم المنحرفة
التي عرفها تاريخ الولايات المتحدة الأمريكية
...وسميت بـ
مذبحة منشار تكساس